--------------------------------------------------------------------------------------------------------------


# Project δημιουργίας σελίδας με HTML,CSS και Javascript <br/>που υλοποιεί μία γνωστή μέθοδο υπολογισμού κάποιας φυσικής ποσότητας #


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Περιγραφή ## 

Σε αυτό το project θα πρέπει να επιλέξετε μία ή περισσότερες μεθόδους υπολογισμού φυσικών ποσοτήτων ή μετατοπών των μονάδων μέτρησής τους, 
που αναγράφονται στον πίνακα που ακολουθεί και να κατασκευάσετε μία δυναμική ιστοσελίδα η οποια θα φιλοξενεί ένα πρόγραμμα υπολογισμού ή μετατροπής 
μονάδων της φυσικής ποσότητας που επιλέξατε.<br/>
Ως παράδειγμα ή ως Template μπορείτε να χρησιμοποιήσετετην ιστοσελίδα που συνοδεύει αυτό το project για  τον υπολογισμό του νόμου του Ω

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Οδηγίες ##

1. Για την φυσική ποσότητα που θα επιλέξετε πρέπει να δημιουργήσετε ένα αρχείο javascript με  κατάληξη .js <br/>
και  μέσα  σε  αυτό να  υλοποιήσετε  μία  συνάρτηση υπολογισμού ή μετατροπής μονάδωναυτής της φυσικής ποσότητας<br/>
η οποία θα δέχεται παραμέτρους γνωστών μεταβλητών και θα επιστρέφει το αποτέλεσμα του υπολογισμού ή της μετατροπής. <br/>
Το όνομα του αρχείου είναι δική σας επιλογή.

2. Για το αρχείο που περιέχει τις συναρτήσεις να δημιουργήσετε ένα αρχείο κειμένου ή άλλης μορφής της επιλογής σας <br/>
μέσα στο οποίο θα γράψετε ένα reference της συνάρτησης  ή  των  συναρτήσεων  που  υλοποιήσατε  μέσα  στο  αρχείο js. <br/>
Χρησιμοποιήστε το αρχείο OhmsReference.txt που συνοδεύει το παράδειγμα με το νόμο του Ωμ <br/>
για να πάρετε μία ιδέα πως πρεπει να δημιουργήσετε αυτό το reference.<br/>

3. Η ιστοσελίδασας που θα φιλοξενήσει το πρόγραμμα υπολογισμού της φυσικής ποσότητας πουεπιλέξατε θα πρέπει να έχει ένα γραφικό περιβάλλον διεπαφής 
με το χρήστη μέσω του οποίου αυτός θα μπορεί να εισαγάγει τις γνωστές τιμές των παραμέτρων που θα λάβουν μέρος στη συνάρτηση υπολογισμού ή μετατροπής 
και με το πάτημα κάποιου πλήκτρου να εκτελείται ο υπολογισμός και το αποτέλεσμα να εμφανίζεται σε κάποιο στοιχείο της επιλογής σας.<br/> 
Πάρτε ως παράδειγμα τη σελίδα index.htmlπουσυνοδεύει το παράδειγμα με το νόμο του Ωμ.<br/>
**ΜΗΝ ΞΕΧΑΣΕΤΕ** να γράψετε ένα μικρό κομμάτι θεωρίας που σχετίζεται με τους τύπους και τις τεχνικές που χρησιμοποιήσατε.

4. Η μορφοποίηση cssκαι ο σχηματισμός της σελίδας σας είναι καθαρά δική σας επιλογή απλά προσπαθήστε να κάνετε τη σελίδα σας όσο πιο λειτουργική και ευπαρουσίαστη μπορείτε.


| α/α | Πίνακας επιλογής μεθόδων υπολογισμού φυσικών ποσοτήτων  |
| :--- | :---: |
| 1 | Υπολογισμός Εμβαδού Τριγώνου |
| 2 | Υπολογισμός Εμβαδού επιφάνειας κύκλου |
| 3 | Υπολογισμός Εμβαδού Τετράπλευρου |
| 4 | Υπολογισμός Εμβαδού ορθογωνίου παραλληλογράμμου |
| 5 | Υπολογισμός Εμβαδού ορθογωνίου Τριγώνου |
| 6 | Υπολογισμός Εμβαδού Ρόμβου |
| 7 | Μετατροπή μονάδων μέτρησης θερμοκρασίας από Κελσίου -Κελβιν -Φαρεναϊτ |
| 8 | Υπολογισμός απόστασης δύο σημείων στο καρτεσιανό επίπεδο (2 διαστάσεις) |
| 9 | Υπολογισμός διακρίνουσας |
| 10 | Μετατροπές μονάδων μέτρησηςταχύτητας |
| 11 | Υπολογισμός Συχνότητας απο περίοδο και αντίστροφα |
| 12 | Υπολογισμός περιόδου απλού εκκρεμούς |
| 13 | Υπολογισμός μέσης ταχύτητας |
| 14 | Υπολογισμός ταχύτητας στην ευθύγραμμη ομαλή κίνηση |
| 15 | Υπολογισμός όγκου παραλληλεπίπεδου |
| 16 | Υπολογισμός όγκου υγρού σε ορθογώνια δεξαμενή |
| 17 | Μετατροπές μονάδων μέτρησης απόστασης nm, μm, mm, cm, m, kmκ.α. |
| 18 | Μετατροπές μονάδων μέτρησης τάσης και έντασης του ρεύματος |


19Υπολογισμός τόκων και τόκων υπερημερίας
20Υπολογισμός χρόνου που πέρασε μεταξύ δύο ημερομηνιών
21Υπολογισμός οικονομικών μεγεθών της επιλογής σας 
22Υπολογισμός ποσοστών
Επιλέξτε το δικό σας υπολογισμό ή μετατροπή μονάδων που μπορεί να γνωρίζεται από τις σπουδές σας αλλιώς αναζητήστε στο διαδίκτυο διάφορα είδη υπολογισμών και μετατροπών που θα μπορούσατε να τα εφαρμόσετε σε αυτό το project
back

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Σχετικά με την επιλογή σας ##

Ανάλογα με την επιλογή που θα κάνετε απο τον πίνακα, αναζητήστε στο διαδίκτυο ή σε βιβλία πληροφορίες σχετικά με το αντικείμενο που επιλέξατε 
και μελετήστε τη μέθοδο αυτή. Μπορείτε να βρείτε και παραδείγματα υπολογισμών ή μετατροπών ώστε να μελετήσετετους τύπους υπολογισμού ή μετατροπής τιμών.

back

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Σχετικά με τον κώδικά σας ##

Εργαστείτε τοπικά σε έναν φάκελο και το τελικό αποτέλεσμα της ιστοσελίδας σας ανεβάστε το σε ένα repository στο github το οποίο θα το ονομάσετε project2.
Το repository αυτό κάντε το public ώστε να μπορούν όλοι να το βλέπουν.

back

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Start School Of Code ##
Εισηγητής: Gotsinas Antonis

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
